# Android Mobile Development Project 2020-21
Ανακοίνωση και περιγραφή της εργασίας για το ακαδημαϊκό έτος 2020-21.

Η εργασία είναι ομαδική για 2 άτομα (αν θέλει βέβαια κάποιος/α μπορεί να την αναλάβει και μόνος/μόνη) και βαθμολογείται με άριστα το 10 το οποίο ανάγεται σε 60% του τελικού βαθμού. Θα παρουσιαστεί σε ειδική τηλεδιάσκεψη τον Ιανουάριο πριν τις εξετάσεις του μαθήματος.

# Social Media Network (SMN) Aggregator


Στο πλαίσιο της φετινής εργασίας καλείστε να δημιουργήσετε μια εφαρμογη η οποία να δημοσιεύει ένα post, με εικόνα ή χωρίς, ταυτόχρονα σε 
- Twitter
- Facebook
- Instragram 


### Λειτουργικές απαιτήσεις

Ο χρήστης μέσω της εφαρμογής:

1. Βλέπει τη λίστα με τα trending hashtags όπως αυτά έρχονται από το Twiter.
2. Αναζητά στα hashtags στο twitter εισάγοντας λέξεις από το πληκτρολόγιο.
3. Επιλέγει ένα hashtag από τη λίστα hashtags (η οποία γέμισε με τον τρόπο 1 ή 2) και βλέπει posts τα οποία περιέχουν το επιλεγμένο hashtag και προέρχονται και απο 3 Social Media σε μορφή λίστας.
4. Καταλαβαίνει την προέλευση του POST στην λίστα της οθόνης του (3) βλέποντας το κατάλληλο λογότυπο του εκάστοτε Social Media Network (SMN) δίπλα στο κάθε POST.
5. Επιλέγοντας το κάθε Post από τη λίστα του (3) θα μπορεί να βλέπει τις λεπτομέρειες του POST και τα σχόλια των επαφών του κάτω από το Post.
6. Δημιουργεί νέο απλό post με κείμενο ή/και φωτογραφία και το δημιοσιεύει σε όποιο/α από τα 3 Social Media Networks (SMN) επιθυμεί. Η επιλογή γίνεται απο 3 Check buttons, ένα για κάθε SMN.
7. Δημιουργεί νέο STORY με φωτογραφία και το δημιοσιεύει σε όποιο/α από τα 3 Social Media Networks (SMN) επιθυμεί. Η επιλογή γίνεται απο 3 Check buttons, ένα για κάθε SMN. (Ναι, πλέον έχει stories και το Twitter)



### Useful
- Η σύνδεση με το API του κάθε SMN μπορεί να γίνεται εσωτερικά με κώδικα, αλλά με σωστό χειρισμό credentials έτσι ώστε να μην υπάρχουν κάπου στον κώδικα. BONUS αν γίνεται μέσω UI
- BONUS η προσθήκη reactions σε Posts (Like κλπ)

### APIs
- [Twitter Api](https://developer.twitter.com/en)
- [Facebook & Insta API](https://developers.facebook.com/)

Η μελέτη, κατανόηση και σωστή χρήση του εκάστοτε API είναι μέρος της εργασίας

**ΠΑΡΑΔΟΤΕΟ** της εργασίας είναι το github repository με τον κώδικα της εφαρμογής. Στο repository θα αξιολογηθεί και ο τρόπος συνεργασίας καθώς και η διάρκειας χρήσης του. Για παράδειγμα είναι αρνητικό δείγμα να ανεβεί ο κώδικας 1 μέρα πριν την παράδοση. Αυτό δείχνει ότι δεν έγινε ορθή χρήση των πλεονεκτημάτων του Git/Github.


## Happy Coding!
